# Тестовое задание на позицию backend-разработчик

### Обозначения 
ЗУ - земельный участок

### Таблица `Земельные участки` 
```sql
CREATE TABLE land_plot (
	gid integer NOT NULL,
	name character varying,
	area double precision,
	status boolean,
	date_create timestamp with time zone, 
	description text,
	poligon geometry NOT NULL
	CONSTRAINT land_plot_pkey PRIMARY KEY (gid)
);
```
### Таблица `Дороги`
```sql
CREATE TABLE IF NOT EXISTS road
(
    gid integer,
    name character varying,
    len double precision,
    status boolean, 
    geom geometry NOT NULL,
    CONSTRAINT road_transport_pk PRIMARY KEY (gid) 
)
```

## Задача №1

Написать функцию для загрузки дынных из csv файлов (land_plot.csv, road.csv) в таблцы (land_plot, road). 
Дополнительно произвести обработку пространственных данных:
- рассчитать длинну каждой дороги (таблица road, поле geom), результат сохранить в поле len. Единицы измерения километры.
- рассчитать площадь каждого ЗУ (таблица land_plot, поле poligon), результат сохранить в поле area. Единицы измерения гектары.
- проверить пересчение каждого ЗУ с дорогами, результат занести в поле status таблицы land_plot (если ЗУ пересекает хотя бы одну дорогу status = true).

Реализация на ваше усмотрение, возможно использование ORM Django или чистых запросов SQL.

## Задача №2

Необходимо реализовать web-приложение с использованием фреймворка Django и СУБД PostgreSQL для работы с пространственными объектами. 
 
Обеспечить следующие возможности.
1. Авторизация в системе
2. Просмотр списка ЗУ с атрибутивной информацией (номер по порядку, name, area) в табличном виде
3. Просмотр подробной информации о ЗУ на отдельной странице с отображением дополнительных атрибутов (status, date_create, description)
4. Отображение на странице с подробной информацией наименования ближайшей дороги и расстояния до неё (если расстояние меньше километра отображать в метрах, елси больше то в километрах)

Примечания
- не допускается использование интерфейса администратора Django для реализации страниц 
- в части frontend допускается использование любых библиотек и плагинов

Будет плюсом
- реализация загрузки данных в таблицу ЗУ посредством API, пагинация
- использование чистых запросов для расчета расстояния

## Задача №3





## Комментарии

Результат выполнения задания нужно будет оформить здесь же, на гитхабе.
В качестве ответа не нужно присылать никаких(!) ZIP архивов и наборов файлов. Все ваши ответы должны быть оформлены на https://github.com/ .
Вы присылаете только ссылку на ваш репозиторий. У нас в компании применяется GIT, и если вы его не знаете, вам стоит освоить базу самостоятельно.
Если у вас еще нет аккаунта, то это хороший повод его завести.

Если есть вопросы, вы всегда их можете задать, связавшись с человеком, который выдал вам задание.
